Complemento (Addin) gratis
Realizado por David Vivanco
Soporte y video de uso en mi web: https://davidvivancoweb.com

Instalacion:

1.-Cerrar Outlook de escritorio
2.- Doble clic a setup (setup.exe)
3.- Clic a Instalar
4.- Clic a Cerrar

Ahora puede abrir Outlook de escritorio y vaya a la pestaña de Complementos 
en el menú superior.

Importante:
Probar con fechas de por ejemplo de a un mes, ya que si tiene muchos correos estos se cargan en memoria y puede ser
que se congele su computador por un rato.
No olvidar que debe primero agregar los correos a la Libreta de Contactos para que aparezcan en el listado del Formulario.

Un Abrazo!
